1 Вопрос: До основних характеристик резисторів відносяться наступні:
Ответ: Номінальна потужність, робоча напруга, номінальній опір, температурний коефіцієнт, власні шуми;.
Приоритет: 1
2 Вопрос:  Залежно від призначення резистори діляться на:
Ответ: На резистори загального призначення та спеціальні;.
Приоритет: 1
3 Вопрос: В залежності від типу резистивного матеріалу резистори розділяють на наступні групи:
Ответ: Проволочні, непроволчні, металофольгові;.
Приоритет: 1
4 Вопрос: Що таке номінальна потужність?
Ответ: Найбільша потужність яку резистор здатний розсіювати в заданих умовах у продовж гарантованого строку служби;.
Приоритет: 1
5 Вопрос: Дайте визначення поняття індуктивного опору.
Ответ: Вираз циклічної частоти на індуктивність;
Приоритет: 1
6 Вопрос: На які групи можливо розділити по призначенню котушки індуктивності?
Ответ: Котушки контурів, зв'язку та дроселі високої, низької частоти;
Приоритет: 1
7 Вопрос: В яких одиницях вимірюється опір?
Ответ: Ом.
Приоритет: 1
8 Вопрос: Закон Ома для ділянки кола записується якою з наведених формул?
Ответ: I=U/R.
Приоритет: 1
9 Вопрос: Ом це...
Ответ: В/А.
Приоритет: 1
10 Вопрос: Визначити відсутні слова: електричний опір провідника R... пропорційний його ... і обернено пропорційний площі поперечного перерізу S.
Ответ: прямо,довжині.
Приоритет: 1
11 Вопрос: Що означає номінальна потужність резистора?
Ответ: потужність, що розсіюється на резисторі при максимально допустимій робочій температурі струмопровідного елементу та ізоляції.
Приоритет: 1
12 Вопрос: За якою формулою визначається провідність резистора ?
Ответ: 1/R.
Приоритет: 1
13 Вопрос:  Якою формулою виражають залежність опору провідника від його довжини, поперечного перерізу і речовини?
Ответ: R=  l/S.
Приоритет: 1
14 Вопрос: Значення потужності, яку повинен розсіяти резистор, розраховують по формулі ?
Ответ: P = I2R.
Приоритет: 1
15 Вопрос: Вказати формулу загального або еквівалентного опору двух паралельно зєднаних резисторів…
Ответ: Rэкв= R1.R2/(R1 + R2).
Приоритет: 1
16 Вопрос: В яких одиницях вимiрюється електричний струм?
Ответ: А.
Приоритет: 1
17 Вопрос: Яка з формул реактивного опору вірна ?
Ответ: X=wC- wL
Приоритет: 1
Директория ответа: C:\Users\ltava\Desktop\project\конструктивные
Приоритет: 1
18 Вопрос: Які основні параметри резисторів?
Ответ: номінальний опір,допуск.
Приоритет: 1
19 Вопрос: Як визначається опір резистора R залежить від властивостей резистивного матеріалу?
Ответ: R=p*l
Приоритет: 1
Директория ответа: C:\Users\ltava\Desktop\project\конструктивные
Приоритет: 1
20 Вопрос: До специфічних параметрів змінних резисторів належать:
Ответ: межі зміни опору, максимальний кут повороту рухової системи.
Приоритет: 1
